Devuelve una sinusoide modulada gaussiana:
        `` exp (-a t ^ 2) exp (1j * 2 * pi * fc * t).
    Si `retquad` es True, devuelve las partes reales e imaginarias
    (en fase y en cuadratura).
    Si `retenv` es True, devuelva el sobre (señal no modulada).
    De lo contrario, devolver la parte real de la sinusoide modulada.
    Parámetros
    ----------
    t: ndarray o la cadena 'cutoff'
        Array de entrada.
    fc: int, opcional
        Frecuencia central (por ejemplo, Hz). El valor predeterminado es 1000.
    bw: float, opcional
        Ancho de banda fraccional en el dominio de frecuencia del pulso (por ejemplo, Hz).
        El valor predeterminado es 0,5.
    bwr: float, opcional
        Nivel de referencia en el que se calcula el ancho de banda fraccionario (dB).
        El valor predeterminado es -6.
    tpr: float, opcional
        Si `t` es 'cutoff', entonces la función devuelve el cutoff
        tiempo para cuando la amplitud del impulso cae por debajo de `tpr` (en dB).
        El valor predeterminado es -60.
    retquad: bool, opcional
        Si es True, devuelve la cuadratura (imaginaria) así como la parte real
        de la señal. El valor predeterminado es False.
    retenv: bool, opcional
        Si es True, devuelva el sobre de la señal. El valor predeterminado es False.
    Devoluciones
    -------
    yI: ndarray
        Parte real de la señal. Siempre regresó.
    yQ: ndarray
        Parte imaginaria de la señal. Sólo se devuelve si `retquad` es True.
    yenv: ndarray
        Sobre de señal. Sólo devuelto si `retenv` es True.
    Ver también
    --------
    scipy.signal.morlet
    Ejemplos
    --------
    Trazar componente real, componente imaginario y envolvente para un pulso de 5 Hz,
    muestreado a 100 Hz durante 2 segundos:
    >>> de la señal de importación de scipy
    >>> import matplotlib.pyplot como plt
    >>> t = np.linspace (-1, 1, 2 * 100, punto final = Falso)
    >>> i, q, e = signal.gausspulse (t, fc = 5, retquad = True, retenv = True)
    >>> plt.plot (t, i, t, q, t, e, '-')