Normalizar el numerador / denominador de una función de transferencia de tiempo continuo.

    Si los valores de `b` están demasiado cerca de 0, se eliminan. En ese caso, un
    Se emite un aviso de BadCoefficients.

    Parámetros
    ----------
    b: array_like
        Numerador de la función de transferencia. Puede ser una matriz 2d para normalizar
        múltiples funciones de transferencia.
    a: array_like
        Denominador de la función de transferencia. Como máximo 1d.

    Devoluciones
    -------
    num: array
        El numerador de la función de transferencia normalizada. Al menos un 1d
        formación. Una matriz 2d si la entrada `num` es una matriz 2d.
    den: 1d-array
        El denominador de la función de transferencia normalizada.

    Notas
    -----
    Los coeficientes tanto para el numerador como para el denominador deben especificarse en
    orden de exponente descendente (por ejemplo, `` s ^ 2 + 3s + 5`` se representaría como
    `` [1, 3, 5] ``).