rad2deg (x, /, out = Ninguno, *, donde = True, casting = 'same_kind', order = 'K', dtype = Ninguno, subok = True [, signature, extobj]

ConvConvertir ángulos de radianes a grados.

Parámetros
----------
x: array_like
    Ángulo en radianes.
out: ndarray, None, o tuple de ndarray y None, opcional
    Una ubicación en la que se almacena el resultado. Si se proporciona, debe tener
    una forma a la que se transmiten las entradas. Si no se proporciona o «Ninguno»,
    se devuelve una matriz recién asignada. Una tupla (posible sólo como
    argumento de palabra clave) debe tener una longitud igual al número de salidas.
donde: array_like, opcional
    Los valores de True indican para calcular la ufunc en esa posición, los valores
    de Falso indican para dejar el valor en la salida solo.
kwargs
    Para otros argumentos con solo palabras clave, consulte el
    : ref: `ufunc docs <ufuncs.kwargs>`.

Devoluciones
-------
y: ndarray
    El ángulo correspondiente en grados.

Ver también
--------
deg2rad: Convierte ángulos de grados a radianes.
desenrollar: Elimina los saltos grandes en ángulo por envoltura.

Notas
-----
.. versionadded :: 1.3.0

rad2deg (x) es "180 * x / pi".

Ejemplos
--------
>>> np.rad2deg (np.pi / 2)
90,0