Suma de elementos de matriz sobre un eje dado.

    Parámetros
    ----------
    a: array_like
        Elementos a sumar.
    eje: Ninguno o int o tupla de ints, opcional
        Eje o ejes a lo largo de los cuales se realiza una suma. El valor por defecto,
        axis = None, sumará todos los elementos de la matriz de entrada. Si
        el eje es negativo, cuenta desde el último hasta el primer eje.

        .. versionadded :: 1.7.0

        Si el eje es una tupla de ints, se realiza una suma en todos los ejes
        especificado en la tupla en lugar de un solo eje o todos los ejes como
        antes de.
    dtype: dtype, opcional
        El tipo de la matriz devuelta y del acumulador en el que
        se suman los elementos. El dtype de `a` se utiliza por defecto a menos que` a`
        tiene un entero dtype de menor precisión que la plataforma por defecto
        entero. En ese caso, si `a` está firmado entonces el entero de la plataforma
        se utiliza mientras que si `a` está sin signo entonces un entero sin signo de la
        misma precisión que el entero de la plataforma se utiliza.
    out: ndarray, opcional
        Matriz de salida alternativa en la que colocar el resultado. Debe tener
        la misma forma que la salida esperada, pero el tipo de la salida
        los valores serán emitidos si es necesario.
    keepdims: bool, opcional
        Si se establece en True, los ejes que se reducen quedan a la izquierda
        en el resultado como dimensiones con el tamaño uno. Con esta opción,
        el resultado se transmitirá correctamente contra la matriz de entrada.

        Si se pasa el valor predeterminado, entonces `keepdims` no será
        pasado a través del método `sum` de las subclases de
        `ndarray`, sin embargo cualquier valor no predeterminado será. Si el
        el método `sum` de las subclases no implementa` keepdims` ninguna
        se generarán excepciones.

    Devoluciones
    -------
    sum_along_axis: ndarray
        Una matriz con la misma forma que `a`, con la
        eje eliminado. Si `a` es una matriz 0-d, o si` axis` es Ninguno, un escalar
        es regresado. Si se especifica una matriz de salida, se
        `out` se devuelve.

    Ver también
    --------
    ndarray.sum: Método equivalente.

    cumsum: suma acumulada de los elementos de la matriz.

    trapz: Integración de los valores del array utilizando la regla trapezoidal compuesta.

    promedio promedio

    Notas
    -----
    La aritmética es modular cuando se utilizan tipos enteros, y no hay error
    levantado en el desbordamiento.

    La suma de una matriz vacía es el elemento neutro 0:

    >>> np.sum ([])
    0,0

    Ejemplos
    --------
    >>> np.sum ([0.5, 1.5])
    2,0
    >>> np.sum ([0.5, 0.7, 0.2, 1.5], dtype = np.int32)
    1
    >>> np.sum ([[0, 1], [0, 5]])
    6
    >>> np.sum ([[0, 1], [0, 5]], eje = 0)
    array ([0, 6])
    >>> np.sum ([[0, 1], [0, 5]], eje = 1)
    matriz ([1, 5])

    Si el acumulador es demasiado pequeño, se produce desbordamiento:

    >>> np.ones (128, dtype = np.int8) .sum (dtype = np.int8)
    -128