Obtener o establecer los límites * x * de los ejes actuales.

    ::

      xmin, xmax = xlim () # devuelve el xlim actual
      xlim ((xmin, xmax)) # establece el xlim en xmin, xmax
      xlim (xmin, xmax) # establece el xlim en xmin, xmax

    Si no especifica args, puede pasar xmin y xmax como
    kwargs, por ejemplo:

      xlim (xmax = 3) # ajustar el máximo dejando min sin cambios
      xlim (xmin = 1) # ajustar el min dejando max sin cambios

    Al establecer límites, se desactiva la escala automática para el eje x.

    Los nuevos límites de eje se devuelven como una tupla de longitud 2.