Chebyshev tipo I diseño de filtro digital y analógico.

    Diseñe un filtro de Chebyshev de tipo I de tipo N o de orden
    devuelven los coeficientes del filtro.

    Parámetros
    ----------
    N: int
        El orden del filtro.
    rp: float
        La ondulación máxima permitida por debajo de la ganancia unitaria en la banda de paso.
        Se especifica en decibelios, como un número positivo.
    Wn: array_like
        Una secuencia escalar o longitud-2 que da las frecuencias críticas.
        Para filtros Tipo I, este es el punto en la banda de transición en la que
        la ganancia primero cae por debajo de `` rp`.
        Para los filtros digitales, `Wn` se normaliza de 0 a 1, donde 1 es el
        Frecuencia de Nyquist, pi radianes / muestra. («Wn» está así en
        semiciclos / muestra).
        Para los filtros analógicos, `Wn` es una frecuencia angular (por ejemplo rad / s).
    btype: {'lowpass', 'highpass', 'bandpass', 'bandstop'}, opcional
        El tipo de filtro. El valor predeterminado es 'lowpass'.
    analógico: bool, opcional
        Cuando True, devuelva un filtro analógico, de lo contrario, se
        devuelto
    salida: {'ba', 'zpk', 'sos'}, opcional
        Tipo de salida: numerador / denominador ('ba'), polo-cero ('zpk'), o
        secciones de segundo orden ('sos'). El valor predeterminado es 'ba'.

    Devoluciones
    -------
    b, a: ndarray, ndarray
        Numerador (`b`) y denominador (` a`) polinomios del filtro IIR.
        Sólo devuelto si `` output = 'ba'``.
    z, p, k: ndarray, ndarray, float
        Zeros, polos y ganancia del sistema de la transferencia del filtro IIR
        función. Sólo devuelto si `` output = 'zpk'``.
    sos: ndarray
        Representación de secciones de segundo orden del filtro IIR.
        Sólo devuelto si `` output == 'sos'``.

    Ver también
    --------
    cheb1ord cheb1ap

    Notas
    -----
    El filtro Chebyshev tipo I maximiza la tasa de corte entre el
    banda de frecuencias de respuesta de frecuencia y de parada, a expensas de
    la banda de paso y el aumento de timbre en la respuesta de escalón.

    Los filtros de tipo I se despliegan más rápido que el tipo II (`cheby2`), pero el tipo II
    los filtros no tienen ninguna ondulación en la banda de paso.

    La banda de paso equiripple tiene N máximos o mínimos (por ejemplo, un
    El filtro de 5to orden tiene 3 máximos y 2 mínimos). Consecuentemente, la ganancia DC es
    unidad para filtros de orden impar o -rp dB para filtros de orden par.

    El parámetro de salida `` 'sos'`` se añadió en 0.16.0.

    Ejemplos
    --------
    Trace la respuesta de frecuencia del filtro, mostrando los puntos críticos:

    >>> de la señal de importación de scipy
    >>> import matplotlib.pyplot como plt

    >>> b, a = signal.cheby1 (4, 5, 100, 'bajo', analógico = verdadero)
    >>> w, h = señal.frecuencias (b, a)
    >>> plt.semilogx (w, 20 * np.log10 (abs (h)))
    >>> plt.title ('Chebyshev Tipo I respuesta de frecuencia (rp = 5)')
    >>> plt.xlabel ('Frecuencia [radianes / segundo]')
    >>> plt.ylabel ('Amplitud [dB]')
    >>> plt.margins (0, 0.1)
    >>> plt.grid (which = 'both', axis = 'both')
    >>> plt.axvline (100, color = 'verde') # frecuencia de corte
    >>> plt.axhline (-5, color = 'verde') # rp
    >>> plt.show ()