Calcule una integral doble.

    Devuelve la integral doble (definida) de `` func (y, x) `` a partir de `` x = a..b``
    y `` y = gfun (x) .. hfun (x) ``.

    Parámetros
    ----------
    func: callable
        Una función o método Python de al menos dos variables: y debe ser la
        primer argumento y x el segundo argumento.
    a b b
        Los límites de integración en x: `a` <` b`
    gfun: callable
        La curva de límite inferior en y que es una función que toma una sola
        argumento de punto flotante (x) y devolver un resultado de coma flotante: a
        la función lambda puede ser útil aquí.
    hfun: callable
        La curva límite superior en y (los mismos requisitos que `gfun`).
    args: secuencia, opcional
        Extra argumentos para pasar a `func`.
    epsabs: float, opcional
        La tolerancia absoluta pasa directamente a la cuadratura 1-D interna
        integración. El valor predeterminado es 1.49e-8.
    epsrel: float, opcional
        Tolerancia relativa de las integrales 1-D internas. El valor predeterminado es 1.49e-8.

    Devoluciones
    -------
    y: float
        La integral resultante.
    abserr: float
        Una estimación del error.

    Ver también
    --------
    quad: single integral
    tplquad: integral triple
    nquad: integrales N-dimensionales
    fixed_quad: cuadratura gaussiana de orden fijo
    cuadratura: cuadratura adaptativa gaussiana
    odeint: integrador ODE
    ode: integrador ODE
    simps: integrador para datos muestreados
    romb: integrador para datos muestreados
    scipy.special: para coeficientes y raíces de polinomios ortogonales