Respuesta de impulso del sistema de tiempo discreto.

    Parámetros
    ----------
    system: tuple de array_like o instancia de `dlti`
        Una tupla que describe el sistema.
        Lo siguiente da el número de elementos en la tupla y
        la interpretación:

            * 1: (instancia de `dlti`)
            * 3: (num, den, dt)
            * 4: (ceros, polos, ganancia, dt)
            * 5: (A, B, C, D, dt)

    x0: array_like, opcional
        Vector de estado inicial. El valor predeterminado es cero.
    t: array_like, opcional
        Puntos de tiempo. Se calcula si no se da.
    n: int, opcional
        El número de puntos de tiempo para calcular (si `t 'no se da).

    Devoluciones
    -------
    tout ndarray
        Valores de tiempo para la salida, como una matriz 1-D.
    yout: ndarray
        Respuesta de impulso del sistema. Cada elemento de la tupla representa
        la salida del sistema basada en un impulso en cada entrada.

    Ver también
    --------
    impulso, dstep, dlsim, cont2discreto