Crea una nueva figura.

    Parámetros
    ----------

    num: entero o cadena, opcional, predeterminado: ninguno
        Si no se proporciona, se creará una nueva figura y el número de la figura
        se incrementará. Los objetos figura tienen este número en un `número`
        atributo.
        Si se proporciona num, y ya existe una figura con este identificador, haga
        activa, y devuelve una referencia a ella. Si esta cifra no
        existe, lo crea y lo devuelve.
        Si num es una cadena, el título de la ventana se ajustará a la cifra
        `num`.

    figsize: tupla de enteros, opcional, predeterminada: Ninguna
        ancho, altura en pulgadas. Si no se proporciona, por defecto a rc
        figure.figsize.

    dpi: entero, opcional, predeterminado: Ninguno
        resolución de la figura. Si no se proporciona, por defecto rc figure.dpi.

    color de la cara:
        el color de fondo. Si no se proporciona, por defecto rc figure.facecolor

    edgecolor:
        el color de la frontera. Si no se proporciona, por defecto rc figure.edgecolor

    Devoluciones
    -------
    figura: Figura
        La instancia de la figura devuelta también se pasará a new_figure_manager
        en los backends, lo que permite enganchar clases personalizadas de
        pylab. Los kwargs adicionales se pasarán a la figura init
        función.

    Notas
    -----
    Si está creando muchas cifras, asegúrese de llamar explícitamente a "cerrar"
    en las cifras que no está utilizando, porque esto permitirá pylab
    para limpiar adecuadamente la memoria.

    rcParams define los valores predeterminados, que se pueden modificar en
    archivo matplotlibrc