Transformada de Hilbert de retorno de una secuencia periódica x.

    Si x_j e y_j son coeficientes de Fourier de funciones periódicas x
    yy, respectivamente, entonces:

      y_j = sqrt (-1) * signo (j) * x_j
      y_0 = 0

    Parámetros
    ----------
    x: array_like
        La matriz de entrada debe ser periódica.
    _cache: dict, opcional
        Diccionario que contiene el kernel utilizado para hacer una convolución con.

    Devoluciones
    -------
    y: ndarray
        La entrada transformada.

    Ver también
    --------
    scipy.signal.hilbert: Calcule la señal analítica, usando el método de Hilbert
                           transformar.

    Notas
    -----
    Si `` sum (x, axis = 0) == 0`` entonces `` hilbert (ihilbert (x)) == x``.

    Para incluso len (x), el modo de Nyquist de x se toma cero.

    El signo de la transformada devuelta no tiene un factor -1 que es más
    a menudo que no se encuentra en la definición de la transformada de Hilbert. Tenga en cuenta también
    que `scipy.signal.hilbert` tiene un factor extra-1 en comparación con este
    función.