Respuesta de impulso del sistema de tiempo continuo.

    Parámetros
    ----------
    system: una instancia de la clase LTI o una tupla de array_like
        describiendo el sistema.
        Lo siguiente da el número de elementos en la tupla y
        la interpretación:

            * 1 (instancia de lti)
            * 2 (num, den)
            * 3 (ceros, polos, ganancia)
            * 4 (A, B, C, D)

    X0: array_like, opcional
        Vector de estado inicial. El valor predeterminado es cero.
    T: array_like, opcional
        Puntos de tiempo. Se calcula si no se da.
    N: int, opcional
        El número de puntos de tiempo para calcular (si no se da `T ').

    Devoluciones
    -------
    T: ndarray
        Una matriz 1-D de puntos de tiempo.
    yout: ndarray
        Una matriz 1-D que contiene la respuesta al impulso del sistema (excepto
        singularidades en cero).

    Notas
    -----
    Si (num, den) es pasado para `` system``, los coeficientes tanto para el
    numerador y denominador debe ser especificado en exponente descendente
    (por ejemplo, `` s ^ 2 + 3s + 5`` se representaría como `` [1, 3, 5] ``).