Muestra una figura.
    Cuando se ejecuta en ipython con su modo pylab,
    figuras y volver al prompt de ipython.

    En modo no interactivo, muestre todas las figuras y bloquee hasta
    las cifras han sido cerradas; en modo interactivo no tiene
    efecto a menos que se hayan creado cifras antes de un
    no interactivo al modo interactivo (no recomendado). En
    en ese caso muestra las cifras pero no bloquea.

    Un único argumento experimental de palabras clave, * block *, puede ser
    establecida en True o False para anular el comportamiento de bloqueo
    descrito arriba.