Devuelve los ejes de una subtrama colocados por la definición de cuadrícula dada.

    Firma de llamada típica:

      subtrama (nrows, ncols, plot_number)

    Donde * nrows * y * ncols * se usan para dividir conceptualmente la cifra
    en sub-ejes `` nrows * ncols``, y * plot_number * se utiliza para identificar
    la subtrama particular que esta función es crear dentro de la nocional
    cuadrícula. * plot_number * comienza en 1, incrementa a través de las filas primero y tiene una
    máximo de `` nrows * ncols``.

    En el caso en que * nrows *, * ncols * y * plot_number * son todos menos de 10,
    existe una conveniencia, tal que el número de 3 dígitos puede darse en su lugar,
    donde los centenares representan * nrows *, las decenas representan * ncols * y la
    las unidades representan * numero de trama *. Por ejemplo::

      subtrama (211)

    produce una subaxes en una figura que representa la gráfica superior (es decir, la
    primero) en una rejilla nocional de 2 filas por 1 columna (no existe realmente ninguna cuadrícula,
    pero conceptualmente esto es cómo se ha colocado la subtrama devuelta).

    .. Nota::

       La creación de una subtrama eliminará cualquier subtrama preexistente que se superponga
       con ella más allá de compartir un límite ::

          import matplotlib.pyplot as plt
          # trazar una línea, creando implícitamente una subtrama (111)
          plt.plot ([1,2,3])
          # ahora crea una subtrama que representa la trama superior de una cuadrícula
          # con 2 filas y 1 columna. Dado que esta subtrama se superponen
          # primero, se eliminará la trama (y sus ejes) creados previamente
          plt.subplot (211)
          plt.plot (rango (12))
          plt.subplot (212, facecolor = 'y') # crea la segunda subtrama con fondo amarillo

       Si no desea este comportamiento, utilice el
       : meth: `~ matplotlib.figure.Figure.add_subplot` o el método
       : función func: `~ matplotlib.pyplot.axes` en su lugar.

    Argumentos de palabras clave:

      * facecolor *:
        El color de fondo de la subtrama, que puede ser cualquier
        especificador de color. Vea: mod: `matplotlib.colors` para más
        información.

      *polar*:
        Una bandera booleana que indica si el diagrama de subparcelas debe ser
        una proyección polar. El valor predeterminado es * Falso *.

      *proyección*:
        Una cadena que da el nombre de una proyección personalizada que se utilizará
        para la subtrama. Esta proyección debe haber sido previamente
        registrado. Véase: mod: `matplotlib.projections`.

    .. ver también::

        : func: `~ matplotlib.pyplot.axes`
            Para obtener información adicional sobre: ​​func: `axes` y
            : argumentos de palabra clave func: `subplot`.

        : archivo: `examples / pie_and_polar_charts / polar_scatter_demo.py`
            Para un ejemplo

    **Ejemplo:**

    .. plot :: mpl_examples / subplots_axes_and_figures / subplot_demo.py