Establecer un título de los ejes actuales.

    Establezca uno de los tres títulos de ejes disponibles. Los títulos disponibles son
    colocados por encima de los ejes en el centro, alineados con el borde izquierdo,
    y a ras con el borde derecho.

    .. ver también::
        Ver: func: `~ matplotlib.pyplot.text` para agregar texto
        a los ejes actuales

    Parámetros
    ----------
    etiqueta: str
        Texto a utilizar para el título

    fontdict dict
        Un diccionario que controla la apariencia del texto del título,
        el `fontdict` predeterminado es:

            {'fontsize': rcParams ['axes.titlesize'],
            'fontweight': rcParams ['axes.titleweight'],
            «alineación vertical»: «línea de base»,
            'horizontalalignment': loc}

    loc: {'centro', 'izquierda', 'derecha'}, str, opcional
        Qué título establecer, por defecto a 'centro'

    Devoluciones
    -------
    texto:: clase: `~ matplotlib.text.Text`
        La instancia de texto matplotlib que representa el título

    Otros parámetros
    ----------------
    kwargs: propiedades de texto
        Otros argumentos de palabras clave son propiedades de texto, consulte
        : class: `~ matplotlib.text.Text` para una lista de texto válido
        propiedades.