Calcule una integral triple (definida).

    Devuelve la integral triple de `` func (z, y, x) `` de x = a..b``,
    `` y = gfun (x) .. hfun (x) ``, y `` z = qfun (x, y) .. rfun (x, y) ``.

    Parámetros
    ----------
    func: función
        Una función o método Python de al menos tres variables en la
        orden (z, y, x).
    a b b
        Los límites de integración en x: `a` <` b`
    gfun: función
        La curva de límite inferior en y que es una función que toma una sola
        argumento de punto flotante (x) y devolver un resultado de coma flotante:
        una función lambda puede ser útil aquí.
    hfun: función
        La curva límite superior en y (los mismos requisitos que `gfun`).
    qfun: función
        La superficie límite inferior en z. Debe ser una función que
        dos flotadores en el orden (x, y) y devuelve un flotador.
    rfun: función
        La superficie límite superior en z. (Los mismos requisitos que `qfun`.)
    args: tupla, opcional
        Extra argumentos para pasar a `func`.
    epsabs: float, opcional
        La tolerancia absoluta pasa directamente a la cuadratura 1-D más interna
        integración. El valor predeterminado es 1.49e-8.
    epsrel: float, opcional
        Tolerancia relativa de las integrales 1-D más internas. El valor predeterminado es 1.49e-8.

    Devoluciones
    -------
    y: float
        La integral resultante.
    abserr: float
        Una estimación del error.

    Ver también
    --------
    quad: cuadratura adaptable con QUADPACK
    cuadratura: cuadratura adaptativa gaussiana
    fixed_quad: cuadratura gaussiana de orden fijo
    dblquad: Integrales dobles
    nquad: integrales N-dimensionales
    romb: Integradores para datos muestreados
    simps: Integradores para datos muestreados
    ode: integradores ODE
    odeint: integradores ODE
    scipy.special: Para coeficientes y raíces de polinomios ortogonales