Obtenga o establezca los * x * límites de las ubicaciones y etiquetas actuales.

    ::

      # return locs, etiquetas donde locs es una matriz de localizaciones de tick y
      # etiquetas es una matriz de etiquetas de garrapatas.
      locs, etiquetas = xticks ()

      # establecer las ubicaciones de los xticks
      xticks (arange (6))

      # establecer las ubicaciones y las etiquetas de los xticks
      xticks (arange (5), ('Tom', 'Dick', 'Harry', 'Sally', 'Sue'))

    Las palabras clave args, si las hay, son: class: `~ matplotlib.text.Text`
    propiedades. Por ejemplo, para girar etiquetas largas:

      xticks (arange (12), calendar.month_name [1:13], rotación = 17)