Obtener o establecer los límites * y * de los ejes actuales.

    ::

      ymin, ymax = ylim () # devolver el ylim actual
      ylim ((ymin, ymax)) # establece el ylim a ymin, ymax
      ylim (ymin, ymax) # establece el ylim en ymin, ymax

    Si no especifica args, puede pasar el * ymin * y * ymax * como
    kwargs, por ejemplo:

      ylim (ymax = 3) # ajustar el máximo dejando min sin cambios
      ylim (ymin = 1) # ajustar el min dejando max sin cambios

    Al establecer límites, se desactiva la escala automática para el eje y.

    Los nuevos límites de eje se devuelven como una tupla de longitud 2.